1 - Dentro deste arquivo .zip contem meu projeto com React. Somente o primeiro carousel foi executado (funcionando 100%). Devido a grande dificuldade em por em funcionamento, optei em deixar este projeto em anexo afim de não contar com a nota final. Em suma, preciso continuar estudando JavaScript e posteriormente React;

2 - Formulário sem uso de JS. Mais estudo requerido na área;

3 - SEO não aparece neste projeto pois foi realizado após minhas tentativas com React. Porém, deixo claro que no principal está todo documentado. Favor ler "Documentação SEO" na pasta "SEO" para mais detalhes;

