1 - Realizado todo estudo de SEO na suposição de que o projeto era uma home page e voltado a um curso de culinária e não a um restaurante. O motivo da mesma seriam as fotos de diferentes tipos de culinária presentes na página seguido de um formulário de dados, possivelmente para a inscrição no respectivo curso;

2 - Definiu-se então que a palavra-chave "curso-de-culinária-para-iniciantes" seria mais apropriada e eficaz (com menor concorrência) do que o genérico "curso-de-culinária". O nível "iniciantes" foi baseado em uma hipótese.

3 - Nao foi possível utilizar o Google AdWords devido a restrição da empresa para somente uso comercial. As ferramentas utilizadas foram o "pt.semrush.com" (somente uma pesquisa de palavra-chave foi permitida de forma gratuíta) e da extensão "Keywords Everywhere" (dados muito básicos na versão free). Desta forma, infelizmente a pesquisa na palavra chave escolhida por mim teve um conclusão limitada;

4 - Definida a tag H1 dentro da <div id="h1-description-box">;

5 - Na tag <title> o nome da empresa veio propositalmente à frente da palavra chave devido ser a home page. Caso fosse um diretório, a tag <title> receberia "Curso de Culinária para Iniciantes | 2BChosenCulinary";

6 - Tag <meta name="content"> setada atentando para por a palavra chave por completo e respeitando a regra dos 2% de frequência. Observado também em não por informações que podem variar (preço, telefone, etc);

7 - URL sugerida como: "https://www.2bchosenculinary.com.br" por ser uma home page. Em caso de um diretório, indicaria-se "https://www.2bchosenculinary.com.br/cursos/curso-de-culinaria-para-iniciantes". Desta forma, o respectivo diretório teria uma boa semântica para o buscador;

8 - Código HTML e CSS revisado afim de deixar em português (com exceção das IDs e Classes) os nomes das imagens, o alt="" das mesmas e documentação interna para os demais Devs. Objetivo é aumentar o rankeamento dos buscadores e facilitar a leitura de quem ainda está aprendendo inglês;

9 - Feita a verificação das imagens em relação ao DPI afim de receber pontuação positiva nos buscadores. Todas já com 72 px/in;